- FR-1 (Користувацька система): користувач має мати можливість реєструватись та входити в систему за логіном (або електронною скринькою) та паролем. Також має надаватись можливість відновити пароль в вигляді листа на електронну скриньку. Окрім цього, при реєстрації на неї має надсилатись лист, що дозволив би підтвердити електронну скриньку.

- FR-2 (Запам'ятовування логіну): після перше входу на тому ж ПК програма має запам'ятовувати користувача і пропонувати лише введення паролю. Також має бути наявна можливість відмовитись від цього та увійти у систему звичайним чином (FR-1).
	У разі, якщо користувач з деякого пристрою не входив у систему протягом >= 7 днів, то **можливість входу в обліковий запис лише по паролю має зникнути.**

- FR-3 (Керування локаціями): після входу користувач має мати можливість створювати довільну к-ть локацій.
	
	- FR-3.1 (Обмеження змін та попередні дані): до моменту вибору локації користувач повинен мати можливість лише створювати їх за назвою та видаляти. Окрім цього, до вибору локації користувач також має мати можливість побачити к-ть додати компонент та дій на кожну локацію.
	
	- FR-3.2 (Вміст локацій): кожна локація має містити такий перелік даних:
		- назва (обов'язково)
		- опис
		- 3д-модель фону
		- перелік доданих компонент
		- перелік доданих дій

- FR-4 (Дії при обраній локації): мають бути реалізовані такі можливості взаємодії з локацією:
	
	- FR-4.1 (Запуск / призупинення): повинна бути можливість призупинення / відновлення дії кожної локації.
	  
	  > **Те, чи запущена локація**, означає, чи пов'язані наразі компоненти усіма оголошеними між собою діями. 
	 
	 При змінах, як-от додавання / зміна / видалення **дій**, локація не повинна перезапускатись повністю.

	- FR-4.2 (Створення компонент): 


- FR-2 (IoT abstract): система має надавати користувачу можливість створювати IoT локації: де кожна локація зав'язана на деякому MQTT-брокері, переліку підпорядкованих пристроїв, а також взаємодією з топіками: публікація та обробка чужих публікацій.
		
	- FR-2.1 (IoT location design): система має дозволяти формувати дизайн кожної створеної IoT-локації у вигляді svg-подібного конструктора, з можливістю завантаження на дизайн фото, зокрема svg
		
	- FR-2.2 (IoT widgets): на кожну IoT-локацію користувач може розмістити довільну к-ть віджетів з такими варіантами реалізації:
		- кнопка
		- switch
		- слайдер
		- вхідний текст
		- вихідний текст (поле)
		- node active (чи "живий" зараз якийсь поц)
		- комбобокс
		- радіобатон
		- прогрес-бар
		- колор-пікер
		- дата/час пікер
		- малюватор графіка
		- малюватор гістаграми
		 
	 - FR-2.3 (Sheets): до кожної IoT-локацію користувач може додати деяку кількість `.xlsx`  таблиць, кожна з яких матиме внутрішньо-програмну назву та шлях до файлу.
		
	 - FR-2.4 (Actions): користувач в межах IoT-локації може додавати **дії**, кожна з яких може:
		- при зміні даних в табличці **АБО** надходженню даних з MQTT по деякому топіку **АБО** дії на віджеті
		- записувати дані в табличку **АБО** надсилати на топік MQTT **АБО** відображати на віджеті
  